Specijalno za forum IPTV Zezanje
MATERINSKI DAN
Ah, materinski dan …
–Page, v šolo moraš.
Rada sem mati. A kaj je
preostalih 364 dni v letu,
ko otroke pripravljaš za šolo,
neprespana, ker vso noč šivaš
kostume za šolsko predstavo,
zjutraj pa moraš v službo?
Ni konca prevažanja na nogomet,
gimnastiko, balet.
Otroke poskušaš prisiliti, da
dvignejo pogled od računalnika,
iPada, iPoda, iPhona
ali podobnih naprav.
Page, počakaj!
Pozabila si banano! Počakaj!
Že v redu, miška,
breskev pojej.
Z drugimi besedami,
to pomeni biti … –Mama!
Mama!
Umiri se. Dihaj. Počasi.
Dihaj.
No, vidiš?
Kaj se je zgodilo?
–Peter ni zaprl farme mravelj.
Vse so ušle,
tudi tiste velike rdeče.
Zakaj sem vama to kupila?
Prisežem, da …
Peter, od kod ti to?
Ne smeta več zajtrkovati
nezdrave hrane.
Očka jih je prinesel.
On nam dovoli.
Dovoli vama tudi,
da gresta brez spodnjic v šolo.
Jajca rabijo zrak, mami.
–Resno …
Kje so tiste mravlje?
–Na dvorišču.
Peter, ne šalim se.
Štejem do tri. Ena, dve …
Tri.
–Kaj?
Od kdaj to ne vžge? –Daj, no,
prinesel sem škatlo krofov.
To ni zločin, vendar si lastim
zasluge za spodnje perilo.
Dobro jutro.
Si bila tako čedna, ko sva bila
poročena? –Ne, polepšala sem se.
Kdaj si prišel?
Nisem te slišala.
Vstopil sem skozi zadnja vrata,
da sosedje ne bi opravljali.
Si lačen?
Vzemi krof.
Vajini starši so ločeni?
–Čudna situacija, verjemi.
Peter, povabil si prijatelja
ob 7.45? Živjo.
Zaradi prevoza se danes dobimo tu.
–In zaradi krofov. –Na mojo zahtevo.
Gremo, huligančki.
Čas je za šolo.
Prosim te,
ne prinašaj več tekih stvari.
V redu. Ampak resno,
se lahko kasneje pogovoriva?
Nekaj važnega ti moram povedati.
Seveda.
V redu. Telefon.
Živjo, Jess.
–Sinoči sem pojedla celo torto.
Greva na pilates?
–Ne, preveč dela imam.
Pravkar se je zgodilo
nekaj čudnega. –Kaj?
Henryja sem zalotila,
kako me meri z očmi. Dvakrat.
Te je dolgo gledal?
Ali pa je buljil?
Jesse, tole moraš videti.
Rekla bi, da je buljil.
Kaj to pomeni?
–Nimam pojma.
Rekel je, da se morava pogovoriti
o nečem pomembnem.
Kaj, če se želi vrniti?
–Prosim? Ne!
Ni šans! Nemogoče.
–Zakaj?
Vidva sta najsrečnejši ločeni par,
kar jih poznam.
Morda je doumel, da si ta prava.
–Pripravi se! Sestra prihaja.
Ne, ne. Nemogoče.
Nič ne bo iz tega.
Minila so leta.
Vse je v redu.
Res misliš, da gre za to?
Zanima me nekaj drugega.
Če se bosta znova poročila.
bi morala dobiti večji prstan?
Jaz mislim, da.
Ti kar razmišljaj o teh važnih
rečeh. Slišiva se kasneje.
Dobro!
Predstavljam ploščad za parado
ob materinskem dnevu!
Ni krasna? –Kaj je to?
–Maternica.
Maternica je.
–Seveda.
Torej ploščad maternica.
Fantastično.
Ta cev je torej …
Popkovina. Simbolično pomeni,
da smo vsi prišli iz istega mesta.
Geji, hetero, transseksualci,
črni, beli, vijoličasti … –Super.
Všeč mi je.
Zažigali bosta na paradi.
Resno, vsem bosta vzeli sapo.
Nisi še videla najboljšega dela.
Poglejta!
Rodila sem, že drugič.
Fantek je.
Zmešalo se vama je.
Telovadit grem.
Tamle bom.
Vse v redu?
–Ja, Val.
Zack.
–Kmalu ne boš več mogla delati.
S Kristin bosta prevzela
mojo izmeno.
Živjo, Val.
–Hej, Kristin.
Živjo, očka!
Ne, razkuži roke. –Pravkar
sem si jih umil. –Ni važno.
Lahko oblečem zaščitno obleko.
–To bi bilo super.
V knjigah pravijo temu
helikopterska mati.
Vedno lebdiš nad otrokom.
–Ta imena me sploh ne motijo.
Steklenički z mlekom za zvečer.
Postavi ju v hladilnik.
–Ne bo šlo.
Pravkar sem izvedel …
–Zack, lahko dobim še dve?
Takoj. Beanzie?
Sprejeli so me na tekmovanje
stand-up komikov.
Nocoj je prvi krog od treh.
Prva nagrada je 5000.
To bi povečalo moj zaslužek
od komedije na …
Pet tisočakov. Velika reč je,
da so me sploh sprejeli.
Seveda. Domislila se bom
česa drugega za Kate.
Spravi jih v smeh. –Ne plačujem
vama, da se spet razmnožujeta.
Oprosti, šef. –Ne zmenita se zame,
samo lastnik sem.
Vicky, ne žogaj se tukaj.
–Prav.
Hvala.
Ne morem verjeti,
da je minilo že leto dni.
To je prvo leto brez nje.
Pogrešam jo.
Jaz tudi.
Kdo kliče?
–Prijatelj.
Sprašuje, ali bom po pouku
prišla v trgovski center.
Oglasiti se moram.
–Je on tvoj …
Fant?
–Ati, nehaj! –Kaj?
To je normalno vprašanje
očeta hčeri.
Vicky, iti morava.
Zamudili bova pouk.
Ti pa ne zamudi na trening.
–Ne bom.
Mama nikoli ni zamujala
na treninge.
Ne, ni.
Dana Barton,
poročnica ameriške mornarice
Ljubljena mati in žena
Lahko jaz vozim?
–Ni govora.
Vsi bomo enkrat končali tukaj,
toda nočem izzivati usode.
Kaj je?
–To je bil nekdanji ati.
Ati, ki se šali.
–Najbrž res.
Ko bom naredila vozniški,
bom lahko vozila mamin VW?
Ne, rekel sem ti,
da ga bom prodal.
Prosim te, ati.
Dobesedno gnije v garaži.
Ne pride v poštev.
–Hvala, da si pretehtal zadevo.
Jaz sem Adam Freeman.
Hvala, da spremljate naš program.
Oglašamo se s sedeža
v floridskem St. Peterburgu.
Zdaj gremo v Atlanto,
kjer čudovita Miranda Collins
promovira svojo knjigo.
Zdravo, Adam!
Pozdravljeni Atlanta in gledalci.
Bliža se materinski dan.
Imamo čudovite kristalne obeske.
Popolno darilo za matere.
Obeski iz pristnega korunda
spreminjajo barvo
s spremembo razpoloženja.
Ne bi bilo lepo vedeti, ali je
vaša mama vesela, žalostna
ali jezna?
Pravkar smo prodali 800. obesek.
Bravo!
O, bog. Poznam ta izraz.
Ploščad ti ni všeč.
Ne! Ne gre za to.
Ob teh pripravah sem se spomnila,
da že dolgo nisem govorila z mamo.
Sploh se ne spomnim več,
zaradi česa sva se spričkali.
Na facebooku je videla
tvojo sliko z Russelom.
Čeprav je zdravnik,
je grozila,
da te bo razdedinila,
ker je temnopolt.
Dobro, razumem.
Vedno jo lahko pokličeš,
čeprav ne vem, čemu.
Pokliči jo po skypu,
zdaj je nora na to.
Najina starša uporabljata splet?
Kako, če imata starinski telefon?
Zdaj sta v nobel
prikoličarskem naselju.
Kdaj jima boš ti povedala o Max?
–Nikoli.
Zaročena sem s finančnikom Stevom,
ne veva, kdaj bo poroka,
neploden je, jaz hodim k psihologu.
To je moja zgodba.
Če jima prva poveš za vaju,
bo meni lažje.
Ne poskušaj svoje skrivnosti
spakirati v mojo.
Poleg tega je mama v Teksasu.
Varni sva. –Ja, varni sva.
In brez mame na materinski dan.
–Zato sva se preselili v Georgio.
Si pozabila, da vse uniči?
Oziroma vse, kar ji dovoliva.
Občutek imam,
da nimava družine.
Jaz sem tvoja sestra
in prva soseda. Hvala lepa.
Vroč je, pazi.
Zelo vroč.
O čem si se hotel pogovoriti?
Zdelo se je zelo pomembno.
Za kaj gre?
–Jaz …
Jaz …
Poročil sem se.
Poročila sva se na skrivaj.
Strašno impulzivno.
Poročil si se?
S kom?
–S Tino.
S Tino?
–Ja.
S Tino? –Nehaj ponavljati.
–Oprosti, samo …
Zbegana sem. Mislila sem,
da sta se zdavnaj razšla. –Sva.
Potem si bil s slačipunco.
–S plesalko. –S slačipunco.
Potem sva se s Tino pobotala.
Pobotala sta se!
Ona je prava.
Reciva, da je naslednja v nizu.
–Ja.
Všeč mi je najin dogovor,
da se ne pogovarjava o ljubezenskem
življenju, dokler ne postane resno.
Tokrat je.
–Dobro.
Kdaj bova povedala fantoma?
Povedal sem jima že
na poti v šolo.
Kaj? Povedal si jima že?
–Ja.
Na poti v šolo,
vpričo drugih otrok? –Ne.
Počakal sem,
da so drugi izstopili. –Bravo!
To si res lepo izpeljal.
Fino. Hvala,
da si počakal mene.
Bila sta vesela.
Poznata jo. Všeč jima je.
–Dobro.
No …
Ojoj.
Moram na pilates z Jess. Oprosti.
–V redu je.
Hotel sem, da izveš od mene.
–Vem.
V redu.
Vesela sem za vaju.
–Hvala.
Živjo, Bradley. Se nam boš
danes pridružil ob drogu? –Ne.
Pozdravljeni, sestri.
Moramo se pogovoriti s tabo.
Karen, Jodi.
Rade bi te seznanile z novo
mamico v šoli. Sveže je ločena.
Pa ne presveže.
–Ima popolno izklesano telo.
In velike joške.
Hvala, da skrbite zame,
vendar še nisem pripravljen.
Ko bom, se bom obrnil na vas.
Najboljše ste.
Kakšne načrte imaš
za materinski dan?
Nimam jih.
Ne praznujemo ga.
Dobro sem razmislil o tem.
Za dekleti bi bilo najbolje,
da ta dan preskočimo
in se vedemo,
kot da je navadna nedelja.
Kaj menite ve?
Ni govora. –Ne!
–Grozna napaka, Bradley.
Ne bo jima všeč.
Poglejte, Miranda je!
–Miranda Collins …
Imamo na zvezi Edith
iz Waukeshaja?
Izvoli, Edith. –Lahko vidim
zapestnico od blizu?
V zadovoljstvo mi bo.
Kako se vam zdi?
–Čudovita je. Kupila bom dve.
Za to pa vam ne bo treba
prodati roke in noge.
Dobro. Odlična podaja.
Mami pravi, da je bila tvoja mama
mornariška poročnica.
Tudi oče je bil pri marincih?
–Ja, štabni vodnik.
Zganite se!
–Res zna vpiti.
Brcni žogo tja, kjer igralci
bodo, ne kjer so zdaj.
Ko pritečejo tja,
žoge ne bo več.
Rachel. Tako se dela.
Rachel, hitreje.
Vicky, hvala za pomoč.
Evelyn! Kaj počneš?
Pišeš SMS?
Pri nogometu
ni pisanja sporočil.
Tečemo, skačemo,
gledamo drug drugega,
se smejemo, jokamo, toda
sporočil ni. Pospravi mobilnik.
Hej!
Kaj je?
–Thomas te gleda.
Gleda, kako bom zavozila.
Nazaj k igri!
To je torej, Tommy.
Dajmo!
Igrajmo!
Lepo. Zdaj proti vratom.
Gol! Uspelo nam je!
Evelyn, moji hčerki pošlji SMS:
'Bravo!'
Na spletu je, kajne?
–Ja.
Umaknila bom to.
Živjo, mami. Gabi tukaj.
–Se slišiva?
Saj ni voki-toki, mama.
Mislila sem, da ima ta escape
video. Jaz nič ne vidim.
Reče se skype, ne escape.
Pritisni gumb in zaženi video.
Sem že. –Še enkrat.
Klikni ikonico z videokamero.
Tega nimam.
–Imaš, mama.
Ne, nimam hudičeve ikone …
V redu, uspelo mi je.
–Živjo.
Dobila si kristal.
Poslala sem ga prej,
da bi prispel na materinski dan,
sicer bi nergala do smrti.
Čudovit je. Tisto s spreminjanjem
barv pa je larifari.
Tista voditeljica
Miranda je super.
Veš za koga, ki jo pozna?
V hotelu v Atlanti je.
Ne poznam,
toda tu je nekdo, ki pozna tebe.
Kam je izginila?
Samo opeke vidim.
Halo?
Živjo, mama.
Se poznava? –Tudi jaz
sem vesela, da te vidim.
Končno si me poklicala,
da se opravičiš.
Ne, samo poklicala sem. –Gabi,
reci, da nisi več s tistim Indijcem
in da si končno prišla
k pameti.
Ne bom se naslajala in rekla,
da sem imela prav, vendar sem.
V redu. Kje je oče?
Obeduje.
Živjo, oče.
–Moja deklica!
Po televiziji. Vesel sem,
da se pogovarjaš z mamo.
Čas je že bil, da se opravičiš.
–Dobro izgledaš, oče. –Misliš?
Jess, moram reči, da se nisi
preveč postarala. –Hvala.
Zakaj ne najdeš uspešnega
moškega kot tvoja sestra?
Rada imam Gabi,
toda preveč je podobna očetu.
Čudno je,
da je prva ujela moškega.
Hvala, mama.
Poklicala sem,
da te pozdravim
in povem, da boš ne glede na vse,
kar se je zgodilo med nama,
vedno moja mama.
Zato ti želim povedati …
Kaj?
Poglej, mamica in teta Gabi.
–Nehati moram.
Živjo, fanta.
–Živjo.
Mislim, da je šla.
Vsaj poklicala te je.
–Morda ima zmenek.
Živjo, mišek.
S kom si se pogovarjala?
–Bila sem na snapchatu.
Imaš 12 let?
–Zabavno je!
Kako razburljivo!
Prvič bosta prespala
pri očku in njegovi novi …
Osebi.
–Kako želiš, da jo kličeva?
Mama?
–Ni govora!
Kakor vama pride na pamet.
Predlagam 'gospa.'
Kako gre, fanta?
–Živjo, Henry.
Živjo, Sandy.
–Živjo, Tina.
Živjo, fanta.
–Živjo.
Čestitam.
Hvala. Krasno, kajne?
–Res je …
Mislila sem, da si se vrnila v L. A.
–Samo na kratko.
Rekli so mi,
da bi morala postati model.
Ampak nekdo me je nagovoril,
da sem se vrnila sem.
Fanta, spekla sem piškote.
Za Petra v obliki kitare,
za Mikeyja bejzbolske žogice.
Hvala, Tina.
–Super so.
Vstopita.
–Adijo, fanta.
Uživajta. Vidimo se jutri.
–Adijo, Sandy.
Tvitaj, da preveriš situacijo,
ali pa poglej moj instagram.
Objavila bom lepe fotke.
–Dobro.
Razburljivo.
Naj ji pošljem tvit …
Je rekla, naj tvitam?
Mislim, da je.
Nisem slišal?
–Henry. –Nehaj.
Vedela sem, da je mlajša,
toda … –Ima skoraj 30 let.
Skoraj 30?
–Čez par let. –Mojbog.
Kaj ima na sebi?
Kaj naj ji rečem?
Naj se oblači staromodno?
Ne, samo naj se obleče.
Naj obleče hlače.
Ni primerno oblečena
za otroka. Vse sili ven.
Ko sva že pri otrocih … –Kaj?
–Materinski dan. –Kaj je s tem?
Lahko vzameva otroka
za pol dneva?
Tina jima je zdaj praktično …
–Nehaj!
Ne drzni si izgovoriti.
Veš, kaj mislim. –Ne. Poročila
sta se pred petimi sekundami.
Lahko malce upočasnimo?
–Jezna si.
Vsaj razmisli o tem.
Zaradi otrok. –Sem že. –Dobro.
Lahko ju vzame
za dan državnosti.
Za prvi pomladni dan,
dan očetov.
Samo vprašal sem.
–Dobro. Neverjetno.
Oprostite, da motim.
Mirandin agent Lance Wallace
vas želi takoj videti.
Lance, tu sem.
–Dobro.
Miranda je odobrila plakat.
Dobili smo najboljše esejiste.
Zdaj želi notranje oblikovalce.
Ni ji všeč videz oddaje.
Nekateri oblikovalci
so poslali vprašanja.
Sandy Newhouse
se mi zdi najboljša. –Zakaj?
Živi v Atlanti.
Opremljala je dnevne sobe,
prestižne restavracije in avlo
hotela s petimi zvezdicami.
Videti je nasmejana in srečna.
Naj se seznani z Mirando.
Gol!
Hej, Messi!
Nismo na stadionu,
ampak v preddverju! –Ne!
To so otroci direktorja
televizije. Ta teden jih gostimo.
Gospod, mi boste vrnili žogo?
–Izvoli.
Nogomet je zakon!
Ves teden smo s temi mulci?
–Ja.
Ati, večerja je pripravljena.
Mama je oboževala karaoke.
Se spominjaš?
–Pa še kako.
Gremo jest, ati.
Pridi, hitro!
Prav, grem.
Ta video je samo zate,
Bradley.
In za moji lepotički doma,
Rachel in Vicky.
Zelo rada vas imam.
Kmalu se vrnem domov.
Rada vas imam.
Lahko skočiš v trgovino, prosim?
Ja, seveda.
Lahko …
Kaj potrebujemo?
–Sok.
Jajca, kruh.
Banane in tampone.
Kaj si rekla?
–Tampone.
Lahko to počaka?
–Ne. –Napisal bom T.
Vedel bom, kaj pomeni.
Dobro. Urejeno.
Strašno vaju pogrešam.
–Videli smo se pred dvema urama.
Vem, toda rada vaju imam.
Pogrešam vaju, ko nista z mano.
Res želita prenočiti pri očetu?
–Adijo, mama.
Prav, adijo.
Vlagam vse.
Ena, dve, tri.
Spet sem zmagala.
–Nemogoče!
Bliža se materinski dan.
Preživela ga bom z mamo.
Predstavila sem ji novega fanta.
Ko je šel na stranišče
in naju je lahko še slišal,
je rekla: 'Ni tako slab. Pa želiš,
da ima tvoja hči tak nos?'
To je bilo vse za nocoj.
Hvala lepa.
Z nami je bila Genevieve Joy.
Dragi gledalci, pozdravljeni
na tekmovanju stand-up komikov.
Voditelj je nekdanja legenda
prodaje rabljenih vozil,
danes pa lastnik tega kluba,
gospod Wally Burn.
Hvala.
Naslednji tekmovalec
prihaja z otoka čez lužo,
ki nam je dal kolonializem,
Hugha Granta in kugo.
Zaploskajte Zacku Zimu!
Zack Zim! Uživajte!
Dober večer. Jaz sem Zack.
Prihajam iz Velike Britanije.
Trenutno živim v Atlanti,
s svojo punco,
ki je pred kratkim rodila.
Ne ploskajte, otrok ni moj.
Ne, moj je. Upam.
Hčerkica je čudovita.
Moja punca je Američanka,
toda za vsako ceno želi,
da ima otrok britanski naglas.
Samo to hoče.
Ne pogovarja se z otrokom.
Vsak večer moram Katie brati.
Drugi otroci gledajo Sezamovo
ulico, najin pa Downtown Abbey.
Rekel sem, da imam punco.
Še po petih letih nisva poročena.
Samo bog ve,
kolikokrat sem jo zasnubil.
Komaj sem jo prepričal, da je
spremenila status na facebooku.
Skupaj sva pet let,
otroka imava!
Lahko vsaj napišeš,
da je zapleteno?
Kako naj se sploh
predstaviva ljudem?
Jaz pravim, da je Kristin
luč mojega življenja,
pesem moje duše,
mati mojega otroka.
Ona me predstavlja kot cimra.
Želim vam čudovit materinski
dan, ki je pred vrati …
Se lahko spet
pomeniva o poroki?
Prosim te, utrujena sem.
Ljubim te, Kristin.
Želim se poročiti s tabo.
Dovolj imam zavračanja.
Nekaj mi prikrivaš.
Vse mi lahko zaupaš.
Kar koli je, bova prebrodila.
Če sva povezana.
–Ne vem …
Samo …
Ne vem.
Tudi jaz ne.
Želiš, da se
za nekaj časa razideva?
Kaj? Ne!
Nikoli.
Potrebujem le malo več …
Časa.
–Ne bom večno čakal.
Ja, nadeni mi klobuk.
Lahko dobim ljubčka?
Daj ljubčka mamici.
Mami.
–Hvala, poljubček za mamo.
Poljubček za mamico.
Sandy!
–Živjo.
Moja prijateljica Kristin
in njena hčerkica Katie.
Spoznali sva se na forumu
za mamice. Kako je šlo?
Povabljena sem na razgovor.
–Super.
Ne vem, kaj bo,
a mi bo vsaj odvrnilo
misli od … Saj veš.
Sandyjin bivši se je
nedavno znova poročil,
in to z 12–letnico.
Mislila sem vožnjo v šolo,
pripravljanje malic,
a tudi to, kar praviš.
Rada bi pozabila.
Ko smo že pri tej temi,
Kristin se boji zakona.
Razumem.
–To je njena zgodba.
Ne veš, dokler ne poskusiš.
Res?
–Ja.
Si bila ti prepričana?
Je človek sploh kdaj prepričan?
Jaz sem bila.
–Res? –Stoodstotno.
Stoodstotno prepričana
o svojem Indijcu.
Jaz sem bila prepričana,
da si želim otroke.
To že,
ampak za druge stvari ne vem.
Nisem najprimernejša
za zakonske nasvete.
Vem, to moram slišati,
saj se bojim ločitve.
Ne vem,
kako bi to vplivalo na Katie.
Ne poročiš se
z mislijo na ločitev.
Zagotovo ne.
Če se zgodi,
je pač tako življenje.
Imaš več prostora v omari,
dodatni umivalnik, ni smrčanja.
Veliko pozitivnega je. –Narediš,
kar je najbolje za otroke.
Tudi zase, a predvsem za otroke.
–Mimogrede, tvoj otrok je pesek.
Tanner, ne jej tega.
Notri je mačji drekec.
Groza! Kaj, če je res?
–Vse je v redu.
Preživela bosta
in postala kot me.
Imela bosta zdrav
imunski sistem.
Na šolsko predstavo grem.
Pošlji mi SMS, če boš prišla.
Veselilo me je. –Enako.
Prihranila bom sedež zate.
Prav. Ali pa tvitni.
V redu, bom. Kaj?
Na tvitam?
–Narobe zveni, kajne?
Brez zveze, samo preizkušam.
Vidiva se.
Kristin, kaj je narobe?
Kaj se je zgodilo?
Si dobro?
–Ljubim Zacka.
Vendar se upravičeno
bojim zakona.
Iskreno, nimam pojma,
kdo sem.
To je hudo.
Posvojena sem.
–A, tako.
Nikoli nisem spoznala
biološke mame.
Tega mi nisi povedala.
–Nikomur nisem.
Razen Zacku.
Vedno sem se spraševala,
ali me je kar tako zavrgla
ali pa je imela vzrok,
da me je oddala.
Bojim se zapustitve.
–Ljubica.
Vem, da imaš veliko vprašanj,
a vsaj veš, kaj moraš narediti.
Poišči svojo mamo.
Sem jo že.
Mi je kaj ušlo? Kaj hočeš reči?
Imam njen naslov,
a nimam poguma stopiti
v stik z njo. Strah me je.
To je naravno.
Koga ne bi bilo?
Kdo ve, kakšna je!
Niti poznaš je še ne,
a že ima moč nad tabo.
Prej ali slej se boš morala
soočiti z njo.
Zmogla boš.
–Prav imaš. V redu.
Opravi to. Sooči se z njo.
Prav ima, bom.
Zmogla bom.
Boš.
–Hvala, Jess.
Sem Bobby Lee, ravnatelj
osnovne šole Millard Filmore.
Zelo se veselimo nastopa,
ki se začne čez kakšno minuto.
Sandy, živjo.
Kaj pa ti tukaj?
–Mislila sem, da te ne bo motilo.
Malce pa me.
–Moram slišati Petrov rif.
Sinoči sva vadila do poznih ur.
–Vadila si s Petrom?
Ja, v gimnaziji sem igrala
v ženskem bendu. Peter je dober!
Za vikend ju peljeva na koncert
Foo Fightersov.
Kaj?
–Ne povej Petru, presenečenje je.
Sploh ne bom začenjala
o Davidu Grohlu!
Ne povej Henryju.
–Poslušaj, Tina.
Dovolj je.
Sita sem presenečenj.
Dovolj jih je bilo za ta teden.
Resno.
Prav. Je kaj narobe?
–Seveda je!
Prišla sem uro prej,
da bi ujela mesto v prvi vrsti,
našla popoln kot za snemanje
in gledala svoja otroka.
Potem pa ti prisedeš k meni.
–Stol ni bil zaseden.
Bil je za mojo torbico!
Sedež za torbico je tukaj.
Ne moreš se kar pojaviti
v zadnjem trenutku
in se usesti k meni.
Preprosto ne moreš.
Moramo postaviti meje, pravila.
–Pravila?
O sedenju na prostem stolu?
–Pravil še ne poznam!
Vem samo, da obstajajo
in da si ti prekršila vsa.
Gospe in gospodje,
parada živali.
Stari MacDonald
je imel kmetijo.
Na kmetiji je imel pingvina.
Zdi se, da je imel
tudi pomočnika.
Tam je Mikey! Živjo, mišek!
Tukaj je tudi lev.
Narobe je oblekel kostum.
Si ti to naredil?
Peter …
Ne dotikaj se!
Producenti želijo, da hvališ
kristale, prodaja je upadla.
Pet, štiri, tri, dve …
Pozdravljeni še enkrat.
Očetje in možje,
poglejte te čudovite
razpoloženjske obeske.
Bliža se materinski dan.
Zdaj imate priložnost.
Konec!
Preverjam ceno tamponov
iz bio bombaža.
Ni treba.
Paketek stane 9 dolarjev.
Preklicujem preverjanje cene
tamponov in bio bombaža.
Imate hčer?
Ja.
Dve imam, toda samo ena …
Postaja ženska.
–Razumem.
To je običajno počela mama,
toda …
Zdaj moram jaz. –V istem
čolnu sva. Imam dva sinova.
Kako je to enako?
Zaradi števila otrok.
Oprostite, sicer
ne prisluškujem tujim pogovorom.
Sandy sem.
Imam dva sinova.
To sem že rekla.
–Ste.
Pridite k tej blagajni.
–Hvala.
Sandy, dva sinova,
isti čoln. Hvala.
Na svidenje.
–Veselilo me je,
Sandy z dvema sinovoma.
Saj sta dva, ne?
Živjo, Henry. Kaj je?
Živjo. Imata fanta
veljavna potna lista?
Potna lista?
–Načrtujem poletni dopust.
Dobro.
Kam nameravate iti?
V Pariz.
Tina še ni bila tam.
Pariz v Franciji?
Se šališ?
Ne. Zakaj?
Prekiniti moram. Adijo.
Halo?
Kako je sprejela novico?
Junaško.
Najbrž me zafrkavaš!
Pariz?
Pariz, Pariz, Pariz!
13 let se nisva mogla spraviti
v Pariz!
Zdaj tja vodi Tino!
Njo vodi!
Že od malih nog si želim v Pariz,
odkar sem prebrala Madeline.
Ona sploh ne ve,
kdo je Madeline!
Ne morem verjeti,
da se to dogaja!
Nemogoče!
Lahko bi jo peljal v London
ali v jebeni Disneyland!
Ali na maturantsko zabavo!
Tam še ni bila.
Prekleta Tina!
Kakšna je šele v prometu?
Bravo.
Podaj! Tako!
Rachel je prosta.
Bravo!
Tretji! Hitreje!
Gol!
Žoga ni prešla črte.
Ni bil gol. –Prosim?
Kaj govoriš?
Vrni se na svoje mesto. –Ne,
dokler ne prekličeš odločitve!
Opozarjam te. –Na kaj?
Poglej, koliko ljudi je.
Pomirite se, gospod.
–Že v redu, Lisa.
Ni jih veliko.
–Poglej bolje!
Na ducate posnetkov je,
ki kažejo, da si napačno sodil.
Prosi kogar koli,
naj ti pokaže posnetek,
pa boš videl, da si se zmotil.
Zmagali bomo,
ti pa pojdi domov
s psom vodnikom. –Dovolj.
Rumeni karton!
Rumeni karton?
Ne! Zapiskal je.
–Zapiskal si z mojo piščalko?
Seveda sem.
–To se ne dela.
Razen če kdo slabo sodi.
–Zdaj je dovolj!
Rdeči karton! Izključen si.
–Ja? Dobro, da vem.
Jaz sem izključen,
ti pa nimaš žoge.
Kimberly!
Moram iti.
–Prevzemi.
Bolje, da greste.
–Hvala.
Če me bo kdo iskal,
na parkirišču bom.
Dogovoril se bom,
da sodniku pregledajo oči.
Pojdi, poškodoval se boš.
Rezervno žogo, prosim.
–Bedak!
Tudi ti si izključena.
Ti …
Naj se tvoja piščalka okuži!
Igrajte!
Naslednji.
Veliko pico. Kakšno želiš?
–S sirom.
Veliko pico s sirom
in tri sokove za sabo.
Počakajte tam, prosim.
Kje si pobrala
'naj se ti piščalka okuži'?
Od Shakespearja.
–Williama?–Ne.
Od Boba Shakespearja.
Od koga pa? –Zakaj si taka?
Zdaj še ti? –Ne morem verjeti,
da smo izgubile.
Mislim,
da je bila žoga prazna.
Tom Brady je seksi.
Boš sladoled?
–Da se odkupiš?
Za kaj?
–Ker se vedeš kot vrba žalujka.
Vrba žalujka?
–Ja.
Vedno si žalosten,
obseden z nogometom,
da bi bil bliže mami.
Nenehno gledaš stare posnetke.
Ni je več, ati. Vsi smo
žalostni. Ampak do kdaj?
Kretensko si se vedel do sodnika.
–Pazi na jezik. –Veš, kaj?
Preklinjam,
ker me nihče ne nadzoruje.
Ko sva že pri tem, moram
paziti na Vicky, čistiti, kuhati.
Šele 16 let imam, ati!
Imam svoje življenje. –Vem.
Tommy je prišel.
Iti moram.
Kam greš?
Je to fant, ki si mu všeč?
Rachel, kam greš?
Spelji.
–Ven iz avta, Rachel.
Izstopi.
Zapiraš mi okno pred nosom?
Počakaj, da ustavi,
potem izstopi.
Neverjetno!
Prijateljica mi pravi:
'Mia, poznam
pravega tipa zate.'
Pokaže mi sliko.
Tip ima najmanj 75 let.
Jaz pa ne.
Rekla sem ji, da se
v njegovih očeh vidi mrena,
v mojih pa upanje.
Umirajo od smeha.
Šef tudi.
Oprostite. Ste dobro?
–Ja, dobro sem.
Veste, kje je bazen?
Iščem Mirando Collins.
Skozi tista vrata?
Vam pomagam pri bluzi? –Ne.
Pazite!
–Oprostite.
Hvala.
–Res ne potrebujete pomoči?
Imam zaponko. –Ne, hvala.
Zamujam na sestanek.
Širši nasmeh. Tako.
Popolno.
–Lep dan želim. –Naslednji.
Čestitam.
–Ne, ne.
Ne, ne! Sranje!
–Še ena.
Gospa, to so zmagovalci
tekmovanja. Samo njih slikamo.
Nisem prišla na slikanje.
To moram pokazati Mirandi.
Prav, počakajte tu.
–Ne, to je … Hej!
Zelo lepo.
–Ne, počakajte!
Čestitam.
–Nisem zmagovalka tekmovanja.
Čemu potem objem?
–Oprostite za zamudo.
Prišla sem na razgovor.
–Ne dajem intervjujev.
Ona se mora pogovoriti z mano.
–Pomirite se.
Nisem prišla
zaradi fotografiranja,
temveč na pogovor za delo.
–Vi ste Sandy! –Ja, Sandy sem.
Zamudili ste sestanek.
Miranda je zelo zasedena.
Res? Miranda je zasedena?
Prišla bi pravočasno, če se moj
bivši ne bi poročil z najstnico
in če bi mi zdravnik dal
recept za sinov inhalator
in če bi imela hitrejši avto!
Razumem,
da je njen čas dragocen
in da je zelo zasedena.
Moj čas pa ni dragocen.
Narobe sem obrnila nedrc.
Naj vam pomagam pri nedrčku?
–Ne.
Vseeno hvala.
Všeč mi je vaša bluza.
Hvala, pravkar sem jo raztrgala.
Naslednji.
Poglejte sem.
Vi ste naslednji.
–Nisva na zmenku.
Super.
Krasno zapravljen čas.
Sem Miranda, najbolj
zasedena ženska na svetu.
Kje je, Betty?
–Tam. Sama s sabo govori.
Hvala, Betty.
Oprostite, gospa.
Gdč. Collins vas želi videti.
Resno?
–Ja. –Dobro.
Sranje!
Samo malo.
Potrebujete pomoč?
Bodite previdni.
Imam jih!
–Imate? –Ja.
Ste res pobrali vse?
Potrebujete tole? –Ne.
Potem je v redu.
Torej …
Poskusila sem ustvariti
bolj prehoden prostor.
In … Ups.
Glava je odpadla.
Zato sem malce omilila robove
in odprla prostor …
Kako dolgo
že ima vaš sin astmo?
Vse življenje.
Zdravniki pravijo,
da bo morda spontano izginila.
Imate otroke?
–Ne.
Kariero imam. –Seveda.
–Polne roke dela imam.
Ja, zagotovo.
Povejte mi več o tisti najstnici
in svojem bivšem možu.
No, ja …
Malce sem pretiravala.
Morda ni tako rosno mlada,
toda bolje bom vedela,
ko ji izginejo akne.
Duhoviti ste.
Gotovo ste zabavnejši od nje.
Res sem.
–Ne pozabite tega.
Morala bi vam
prodati idejo za opremo …
Ne, dobili ste posel.
–To je vse?
S tem novim delom si boste
lahko privoščili hitrejši avto.
Ne ravno maseratija,
a vendarle hitrejšega.
Opravičujem se za izbruh.
–Nikar.
Pritegnili ste pozornost.
Tudi tega ne pozabite.
–Prav. Hvala.
Ne smem pozabiti tega
in še marsičesa.
Vem, da ste zelo zasedeni.
–Še zadnja stvar.
Podariti moram
še zadnji spominek,
čeprav niste zmagovalka
tekmovanja za najboljši esej.
100-odstotno pozlačena
hipoalergenska zapestnica.
Madonca, kakšen čudovit dan!
Najin mešalnik se je pokvaril,
zato uporabljava tvojega.
Živjo.
Kje so Russell in otroka?
–V garaži.
Kličeta te. –Ti se oglasi.
–Skype je tvoj.
Starša te kličeta!
–Tudi tvoja sta.
Lahko bi se oglasila namesto
tebe in se pogovorila z njima.
A raje bom naredila tole.
Oče!
–Rad bi se pogovoril s tabo
o darilu za materinski dan
za mojo staro.
Misliš mojo mamo?
Ja. Imam super idejo.
–Dobro.
Darilo, ki bo tvoji mami
strgalo gate.
Zanimiva slika.
O čem se pogovarjata?
Mama! Mislila sem,
da bo to presenečenje.
Saj bo.
–Naprej, odklenjeno je.
Halo?
Halo? Oče?
Presenečenje!
Kaj?
–Pa sva te!
Res sta me.
Tukaj sta. Noro!
Gabi!
Vidva sta.
–Ja.
Gabi, ne boš verjela,
kdo je prišel.
Mislila sem, da sta v Teksasu.
–Lagala sem.
Vozila sva se 20 ur
brez prekinitve.
Ker sva se pobotali po skypu,
Gabi pa se je zaročila,
sva mislila, da bo to krasno
presenečenje za materinski dan.
In to par dni prej.
Od kod pa vidva?
Oče!
–Živjo, ljubica.
Kje je stranišče?
–Na koncu hodnika.
Vedno me sramoti.
Poglej, poglej.
Krasna hiša, pravi dvorec.
Hvala. Hudo je.
Takoj pošlji SMS Russellu.
Naj ne on ne otroka
ne gredo iz garaže.
Naj ostanejo v garaži.
–Kakšna slika.
Ni mi všeč.
Jaz ne živim tukaj.
Živjo, jaz sem Gabijina mama.
Ti si najbrž Steven.
Oprostite! Mislila sem,
da ste …
Nekdo drug. –Gabijina mama ste?
–Ja. Kdo ste pa vi?
Jaz sem Max.
Gabijina partnerica.
–V zločinu.
To je Max,
njena partnerica v zločinu.
Kot prerojen sem.
Imaš pivo? –Ja.
Lahko gremo ven na pivo.
Imam hoegaarden, stello …
–Ne, ne.
Zveniš kot Združeni narodi.
Grem v avtodom
po domače ameriško pivo.
Takoj pridem.
–Kje je Steven?
Srečno. –Steven je …
–Gabijin zaročenec.
Komaj čakam, da spoznam
bodočega zeta. –Res? –Mama.
Steven ne obstaja.
Max je moja partnerica.
Poslovna partnerica.
–Ne moja življenjska partnerica.
Tvoja življenjska … Kaj?
Jaz sem Gabijina žena.
Midve sva ženi.
–Ne!
Ne!
–Kaj sem zamudil?
Odlično epizodo Jerryja
Springerja. –Najboljši je.
Jess, zakaj moram
ostati v garaži?
Živjo.
–Spet smo tu po oglasih.
Si ti sluga?
–Ne!
Kdo ste vi, hudiča?
–Jaz sem Jessijin oče.
Ni smešno.
Jessijina starša sta
v ustanovi za dementne
v Arizoni. Kajne?
Kakšna vražja demenca?
Živiva v Teksasu!
Vi boste rekli,
da ste Jessina mama?
Ja.
–Kdo, hudiča, pa si ti?
Jaz sem Jessin mož.
Vsaj mislim, da sem.
Smo v oddaji Jerryja Springerja?
Smo?
–Jesse ni poročena.
Pa še kako je poročena.
Z mano. –Z njim.
O, jebentiš!
Tvoj mož je turbanar?
Mislila sem,
da si prekinila z njim.
Samo da vesta,
turbanar je žaljivka.
Strašno žaljivo.
Poročila si se,
ne da bi nama povedala?
Gabi tudi. In to z lezbijko.
–Kaj?
Mama, jaz sem lezbijka.
Lezbijka je.
–Križana gora!
Greva, Flo. Tako življenje
nima nobene zveze z nama.
To ni presenečenje,
na kakršno sem upala.
Dobro boš, midva tudi.
–Hvala, mama.
Samo loči se, preden
zanosiš z njim. –Amen.
Tanner te kliče, stric Russell.
Hej, malček. Pridi.
Kdo sta mulca?
–Najin sin Tanner.
Reci živjo.
Pozdravi babico in dedka.
Charlie je moj sin.
–Jaz sem ga posvojila.
Spočel me je darovalec sperme.
–Morda mu je bilo ime Steven.
To sta tvoja stara starša.
In za to sem si oblekla modrc!
Glej! Počrnel je.
To pa je kaplja čez rob!
–Kaj?
Guma je prazna.
Ne skrbi, puhek.
Jutri bova to popravila.
Gumo mogoče.
To ni potrebno.
–Rekla si mi,
da sta tvoja starša
mentalno zaostala.
Verjemi, da sta.
Res sta! Poleg tega pa sem
to rekla na prvem zmenku.
Na prvem zmenku vsak laže.
–Pa na drugem? Na petdesetem?
In ko sva dobila otroka?
Ti je jasno, da si mi lagala
o svojih starših?
Vsem lažem o njiju.
–Zdaj si me pomirila.
O svojem groznem življenju
v prikolici.
Od gimnazije sem varčevala,
da bi pobegnila od tam.
Na koncu sem vzela spričevalo
in se vkrcala v avtobus.
Razumem, sovražiš starša.
Ne sovražim ju.
Moja starša sta, rada ju imam.
Ljubi, o marsičem nimata prav.
Grdo se vedeta do drugih,
ne spoštujeta drugačnosti.
Najhuje je,
da si jima lagala o meni.
Zakaj? Ker je grozno biti
poročena s turbanarjem?
Kakšna sramota zate!
Morali bi me klicati dr. Turban.
Kam greš?
Pripravljena?
Bravo.
Dobro.
–Kako sem se odrezala?
Odlično. Bila si dobra.
Oprosti.
Na jogo grem.
–Prosim, izvoli.
Najbrž je bolj varno.
Poslušajta.
Potrebujem vajino pomoč.
Poznava idealno žensko zate.
–Ne gre za to.
Povejta mi vse,
kar vesta o tistem Tommyju.
Všeč mi je
njegova mama Dennise.
Vedno je prostovoljka v šoli.
Lepo od nje.
Ne peče ravno najboljšega
bananinega kruha. Suh je.
Nočem osiranja njenih slaščic.
Smem dovoliti Rachel, da se
dobiva z njim? –Imaš izbiro?
Kje je tečaj joge?
–Tamle. Začne se čez 10 minut.
Kam gre?
Kaj počneš zadaj?
–Preverjam tvojo formo.
Odlično delaš.
–Jeklena hlebčka, ne?
Imam izbiro. Njen oče sem.
Če ji prepoveš, se ti bo uprla.
Začela bo lagati, prikrivati.
Na skrivaj bo šla ven,
bežala.
Lahko konča kot narkomanka,
prostitutka, s fantom bobnarjem.
Ne pomagata mi. Zanima me le,
ali je fant dober ali ne.
Samo to.
–Vsi rdečelasci so dobri.
Mislim, da je fini fant.
–Ja.
Kaj pa materinski dan?
Takoj se vrnem.
Lepo spančkaj, Katie.
Končno je zaspala.
Pravočasno,
da jo pelješ domov.
Vidim, da si razočaran.
Iz kluba bi mi morali
že sporočiti.
Mislil sem,
da sem raztural.
Gotovo si jih spravil na kolena,
jih navdušil, uničil.
Zagotovo sem bil boljši
od punce z bendžem.
Ti si najbolj nadarjeni komik
v mestu.
Odpiramo čez 10 minut.
A si Kratki?
–Ne, glasna sem za dva.
Zack, bi lahko jutri
pazil na Katie?
Val sem obljubila,
da jo peljem na pregled.
Pelješ me na …?
Zdravniški pregled. Ja.
Lama? To bi bilo super.
Vas lahko kasneje pokličem?
Čez nekaj trenutkov. Hvala.
Jesse, pridi v soboto zjutraj
s Tannerjem.
Pripravljam zabavico za otroke.
Bi jim bila lama zanimivejša
od Foo Fighters? Resno …
Earl, gledam slike deklet,
ko sta bili majhni.
Pozdravljeni, otroci!
Dobrodošli na Sandyjini zabavi.
To je Bella,
mojstrica za balone.
Marty, krotilec živali.
Pisanka vam bo poslikala obraz,
tu pa je tudi veliki tobogan!
Živjo.
Neverjetna zabava.
–Ne vem, kaj me je obsedlo.
Hotela sem le mojstrico balonov,
a se nisem mogla ustaviti.
Meni je všeč.
–Lahko vidiva lamo? –Ja.
Jaz se bom pogovarjala s Sandy.
Pojdi pogledat živali, mišek.
Pridi, Tanner.
Se ti Russell ni oglasil?
–Ne, niti besede.
Ignorira me.
–Žal mi je.
Vsaj Tannerja imaš.
Dokler se ne ločiš.
Potem bosta imela
deljeno skrbništvo.
Pravi pekel.
Trenutek, govorim
o svojem življenju, ne o tvojem.
Indijci se ne ločujejo.
Popravil sem gumo
in spakiral stvari.
Zdaj se lahko
umaknemo od teh …
Od teh …
Prekleto!
–Kaj je, Earl?
Nekdo mi je ukradel
varovalko za vžig.
Kaj bova zdaj?
Mehanik je kilometer
in pol od tod.
Začel bom hoditi.
Maternica na kolesih.
Mavrična dekleta.
Smem jezditi lamo?
–Ne. –Alpako?
Res je zabavno!
–Sam, jo lahko odpreš?
Živjo, Kako si?
–Super. Boš špagete?
Ne, hvala.
–Poglej to!
Ne maraš špagetov.
–Umakni se, klovn.
Prišel je ognjemet.
Pogledat grem, kje je Tanner.
Sandy, kaj se dogaja?
–Živjo.
Strašno mi je žal. Pozabila sem
na čas. Morala bi pripeljati fanta.
Žal mi je.
–Kaj je to?
Zabava?
–Za kaj? –Za zabavo!
Zabava za sobotno zabavo.
To ti sploh ni podobno.
–Kako to misliš? Ni res.
Popolnoma neodgovorno je.
–Neodgovorno?
Jaz sem neodgovorna?
Marsikaj sem lahko,
neodgovorna pa ne. Poslušaj me!
Kdaj si nazadnje peljal otroka
k zobozdravniku?
Jima kupil stvari za šolo?
Naredil eno od milijarde stvari,
ki jih jaz počnem?
Tako je, nikoli.
Tvoja starševska
in zakonska dolžnost je,
da otroka pripelješ
ob dogovorjenem času,
to pa je v soboto opoldne.
Pri tebi bosta jutri
na materinski dan.
Mikey, gremo!
–Res moramo? –Ja.
Kje je tvoj brat?
–Na toboganu. –Vzemi stvari.
Peter, gremo!
Takoj dol! –Ni šans!
Mama je rekla, da bomo uživali.
Briga me,
zdaj ubogaš mene.
Štejem do tri, potem pridem pote.
Ena, dve, tri, prihajam.
Pridi, Peter!
Ujemi me.
Vzemi stvari.
Ljubica, ne dotikaj se tega.
Obožujem oranžno.
–Peter, presneto!
Potem kar izvoli.
Kaj, hudiča!
Hej, izpihal se bo!
Dobrodošli.
Ostalo je le še malo knjigarn,
a knjige vedno bodo. Ste veseli,
da boste spoznali Mirando?
Hvala lepa.
Katero ime naj napišem?
–Rory Schroeder.
Ves moj nakit
je iz vaše zbirke.
Obožujem ga, Jerald tudi.
Toda meni se bolje poda.
Za koga je knjiga?
Za tvojo hčer.
Zakaj prav zdaj?
V Atlanti je, pa sem mislila,
da je pravi trenutek. –A, tako.
Vi ste že četrta oseba,
ki trdi, da je njena hči.
Jasno, potem ko je Forbes
Mirando uvrstil
na seznam 50 najuspešnejših
podjetnic v ZDA. Prikladno.
Imam tole.
Lahko je ponarejeno.
Tudi če je pristno,
od nje ne boste dobili niti ficka.
Napaka je,
da sem prišla.
Prosim, povejte ji, da nikoli
nisem hotela ničesar od nje.
To je bila zgodovinska zabava.
–Zgodovinska polomija.
Vse je strašno neumno.
Neumno je!
Poglej vse to.
Kaj počnem?
Počutim se kot trapa.
Poskušam tekmovati
z bivšim možem in 20–letnico.
Strašno pametno.
Kajne, Jess?
Trapasto.
Veš, v čem je problem?
Sovražim občutek,
da sem nadomestljiva.
Žal smo vsi.
Usrala sem se od strahu!
–Vsi smo nadomestljivi.
Na vsakega poklicnega klovna
pride 100 amaterjev
z redčim nosom in lasuljo,
ki mu odžirajo kruh.
Razumem te.
Hvala, klovn. Jesse!
Vez z otroki
se ne more nikoli pretrgati.
Ne tekmuješ,
ti si njihova mama.
Naj ti pomagam.
Razumem, neskončni šal.
Prvič izvajaš ta trik, ne?
Izvabil sem ti nasmeh.
–Super.
Se lahko obrišem?
Hvala.
Tradicionalne stvari
se vedno obnesejo.
Neskončni robček, ki izginja,
skodelica brez dna,
neskončna ljubezen
matere do otrok.
Čutijo jo, a včasih se jim zdi
samoumevna.
In kaj, če ima druga 20 let,
brezhibno kožo in postavo?
V redu, dojela sem.
Hvala za podporo, klovn.
Hvala, klovn. Nisem si mislila,
da bom kdaj to rekla.
Vseeno hvala, klovn.
–Ni za kaj.
Odprla sem dušo klovnu
brez ene same priče.
Lahko bi me umoril.
Jesse!
Si doma?
Vzela bom pivo.
Živjo. Kdo ste vi?
Kdo ste pa vi?
–Sonia, Russellova mati.
Ja? Jaz sem Florence,
Jessina mati.
Florence, veseli me!
Slišala sem za tvoj
nenajavljeni obisk. Si dobro?
Mislim, da sem.
Nisem prav prepričana.
–Piješ pivo? –Ja.
Pridružila se ti bom.
Ko mi je Russell povedal,
da se je zaljubil v belko,
sem hotela razbiti zid.
–Ti si vsaj vedela.
Na skrivaj sta se poročila,
nista me povabila niti obvestila!
Dvojno sem besna,
ko pomislim na to.
Mislila sem, da sem ju odpikala,
vendar sta moji punčki.
Florence,
si videla najinega vnuka?
Ime Tanner se mu poda.
Malce je temnopolt.
Meni se zdi malce presvetel.
Koliko je ura v Indiji?
–V Indiji? Nimam pojma.
Živim v Las Vegasu.
Ne plačujem davkov
in lahko kockam, kadar želim.
Pametno! Pa še imaš
le 30 km do peska,
ko začutiš domotožje.
Ne razumem šale,
a zveni rasistično. In duhovito.
Živjo, babica!
–Živjo.
Lahko popaziš na Tannerja?
Lulat moram.
Hvala.
Voziva se.
Malce si mi podoben.
Ja, res si.
Tako je.
Izgledaš kot jaz poleti.
Današnja specialiteta:
ocvrti zeleni paradižniki
Lakens, hvala, da ste prišli.
Kmalu se vidiva.
Imate vse, kar potrebujete?
Se nam boste jutri pridružili
na kosilu za materinski dan?
Ne, delam.
–Ste mama?
Ne.
Potem najbrž ne želite brezplačne
pijače za materinski dan?
Ne.
Pokličite me,
če boste kaj potrebovali.
Oprosti, da te motim
pri obedu, draga.
Ocvrti zeleni paradižniki!
Lance, moj agent si,
rada te imam.
Vem, da je to oksimoron,
a če si prišel filozofirat,
bodi kratek.
Čim krajše, tem bolje.
Poznaš me kot Lancea Wallacea,
agenta slavnih.
Nekoč si zastopal velike zvezde.
Zdaj imaš samo mene.
Toda ti veš,
da sem rojen v Bronxu
in da je moje pravo ime
Ramone Navarro.
Zbiral sem prazne steklenice,
da bi lahko kupil hrano.
Taki smo, kot nas vidi svet,
ampak včasih ni tako.
Sami odločamo, kdo smo.
Kaj hočemo
in katerega želimo poznati.
Ali pa se pravilno reče 'koga'?
Si končal, Ramone?
Opravljam svoje delo
in skrbim,
da ti nič ne izbriše
nasmeha z obraza.
Prav si imela.
To so res vilice za solato.
Sprememba načrta.
Poklicali so me iz kluba.
Neka ženska se je umaknila,
Dobila je svojo oddajo na NBC.
Verjetno bo odpovedana,
ampak jaz sem nocoj v finalu.
Kje si? Katie je z mano.
Dobro je.
Adijo.
Lahko noč.
–Lahko noč.
Ne bi ju smel opazovati.
Lahko noč.
–Ja, lahko noč.
Lahko noč!
Doma sem.
–Kako …
Lahko noč.
Nekoč si mi voščila lahko noč.
To je trajalo več ur.
Živjo, draga. Kje si?
Začenja me skrbeti.
Zdaj že mislim, da me boš
zapustila. Ne, prosim te.
Ljubiva drug drugega in Katie.
Ne želim se poročiti s tabo.
Hočem reči, želim,
vendar se nama ni treba.
Če boš slišala sporočilo,
prosim, pridi v klub. Ljubim te.
Prva nagrada znaša 5000 $.
–Zack Zim, prebil si se do finala,
ker se je nekdo umaknil.
Bravo.
To je najočarljivejši otrok,
kar sem jih videl.
Bi popazili nanjo
med mojim nastopom? –Ne!
Zaploskajmo Zacku Zimu!
Zack Zim je zelo … A, to si ti.
Daj jim vetra. Navijam zate.
Zdravo.
Jaz sem Zack, to je Katie.
Reci živjo.
Sramežljiva je.
Takoj moram povedati,
da tega nisem načrtoval.
Nisem je načrtno pripeljal sem,
ona pa je bila načrtovana.
Čeprav si bila
majhno presenečenje.
Šala ji ni bila všeč.
Ima kdo od vas otroke?
Očitno ne.
Zato ste tukaj.
Imate življenje.
Sem te spravil v jok?
Ne joči.
Na kocki je pet tisočakov.
Bi jo prijel za hipec?
Kako ti je ime?
–Drobižek.
Drobižek, ne jezi se,
tvoje prsi izgledajo udobno.
Smem nanje položiti otroka?
–Jasno. –Samo za hipec.
Hvala.
Ne vem, ali naj bom vesel
ali na smrt užaljen.
Kako ti je uspelo?
Mehek sem kot kavč.
Prosim, preseli se k nam.
Resen sem.
Nisem se naspal že leto dni.
Jaz bom spal na kavču.
Moja punca je zelo privlačna.
Lahko tvoja punca spi na kavču?
–Aha, ona? Ja.
To je moja sestra.
Velik aplavz
za največjo varuško na svetu!
Bravo. Daj mi jo.
Očetovstvo me je spremenilo.
Nenehno sem zaskrbljen.
Ali vem, kdaj je utrujena?
Niti ne.
Kdaj bo zbolela?
Sploh ne.
Tole je moja zadnja
čista srajca.
Toda njena mama ve.
Z vsakim svojim atomom
mame vedo,
kaj je najbolje
za njihovega otroka in družino.
Ko že omenjamo starše,
punčko bi moral vrniti njenima.
Najlepša hvala.
Jaz sem Zack Zim, tole je Katie.
Luštkana punčka.
–Obožujem otroke.
Če želiš, lahko imava otroka.
–To je najin prvi zmenek.
Kaj počneš jutri?
–Nehaj.
Ustrašil sem se. Mislil sem,
da si me zapustila. Kje si bila?
Običajni opravki. Spoznala sem
svojo pravo mamo. –Kaj?
Ja, bilo je grozno.
–Grozno?
Zdaj cenim to, kar imam.
Z enoglasno odločitvijo
je zmagala
Katie Zim!
In tip, ki je bil z njo. Pridita.
–Mojbog! Primi jo.
Ona je zmagala,
ti si bil samo rekvizit.
Spoznala si pravo mamo?
–Takoj pojdi.
Čestitam!
Zack Zim!
Vsak drži svojega malčka.
Vesel materinski dan!
Ljubi bog, fanta …
Prijazna sta.
Jaz sem se spomnil banane,
za zdravje.
Krasno. Všeč mi je.
So to palačinke z bonboni M & M?
Ojoj.
–Odpri moje darilo.
V redu.
Najboljši Krompirjeglavec
na svetu. Pika, konec zgodbe.
Super je.
'Hvala za vse, kar delaš.
Cenimo tvoj trud.
Vesel materinski dan. Tina '
Dal si ji napačno
voščilnico, bumbar!
Oprosti, mama.
–Že v redu.
Rad te imam, mama.
Tale je zate.
Ta je še boljši od prejšnjega.
Prisrčno od vaju.
Super je. Najlepša hvala.
Zate.
Sta tudi Tini
napisala voščilnico?
Ja, ampak čisto drugačno.
Lahko jo zavržem, če želiš.
Ne.
Ne, tega ne želim.
Ampak žalostna si.
Postavi pladenj tja.
Pridita v posteljo.
Vicky! Rachel!
Kje sta?
Bujenje!
Zajtrk je pripravljen.
Dekleti? Ne silita me,
da pridem gor.
Pozno je že.
Dajmo, odprita.
Vicky!
Rachel!
Kje sta?
Kimberly, zdaj ne utegnem.
Ne vem, kje sta dekleti.
Z mano sta.
–Prosim? Kje?
Strašno rada vaju imam.
Težko vaju delim z drugimi.
Tudi ti nerad deliš svojo
piratsko ladjo iz lego kock.
Nihče se je ne sme dotakniti.
Tako se počutim tudi jaz.
Se spomniš,
kako je bil Nick srečen,
ko si mu dovolil vreči v morje
tistega z leseno nogo?
Lepo je deliti z drugimi.
Zelo lepo.
Vesta, kaj?
Ko smo že pri tem,
mislim, da vaju bom popoldne
odpeljala k očetu. Velja?
Da lahko Tini podarita njenega
čudovitega Krompirjeglavca.
Naju boš res delila?
–Ja.
Ja, delila vaju bom.
Eno uro.
Mogoče dve. Bomo videli.
Kaj pravita?
Velja.
–Ja?
Gremo na kosilo.
Vidimo se na paradi. –Uživajte.
Je tudi tebe poklicala?
–Ja.
Upam, da bom imela pravico
do zadnje večerje.
Dvomim. Ne moreta naju
več kaznovati. Kajne?
Lagali sta lastni materi!
Prisilila me je, da sem
med študijem živela sama,
ker ni hotela, da bi stanovala
s pripadnico manjšine.
Mene je natepla, ker sem hotela
za noč čarovnic biti fant.
Liberace ni primeren kostum
za deklico.
Vesta, da prideva?
–Ja, poklicala sem očeta.
Prišla bom po vaju pred večerjo.
–Adijo, mami.
Rada vaju imam.
Lepo se imejta.
Zelo sem vaju vesela!
Hvala.
Vesel materinski dan.
Radi te imava.
Russell? Tukaj Jesse.
Za nekaj časa
se bom preselila k staršem.
Tannerja bom vzela s sabo.
Adijo. –Počakaj!
Počakaj!
Prihajam, počakaj!
Počakaj! Stoj!
Stoj, ustavi!
Stoj!
Stoj.
–Počasi.
Kje je Tanner? –Pomiri se.
Z Max in s Charliejem je.
Lepa halja. –To sem rekla
samo zato, da bi prišel.
Krasno, še ena laž!
Je to tvoj novi zaščitni znak?
Adijo. –Russell!
Hvala, da si prišel.
Mama?
Tudi ti sodeluješ pri tem?
Če bi me pogosteje poklical,
bi me bolje poznal.
Vem, da se šalim na račun Jesse,
vendar jo imam rada.
Zato s Flo meniva,
da se morata pobotati.
Ne! Lažnivka je!
Lažniva lažnivka!
Poleg tega, ni me bilo pametno
prestrašiti, da bi me zvabili sem.
Lepo se imejte. Odhajam.
–Ne, če ne misliš skočiti.
Oče, kaj počneš?
–Upočasni!
Kam gremo?
–To je noro!
O vsem laže. Na mestu tvojih
staršev bi jo že ucvrl domov.
Če se ta kripa ne bi pokvarila,
bi bila že doma.
Jaz sem kriva za to.
–Kako?
Charlieju sem rekla, naj pokvari
motor, da ne bosta mogla oditi.
Predrta guma je bila čista smola.
Oziroma sreča.
To si naredila za naju?
–Pozabi.
Očaran sem, da se spozna
na motorje. –Ja, res se.
Ljubi, prosim, odpusti mi.
Obljubim, da ne bom več lagala.
Nikoli več. Prisežem.
Obljubiš?
–Obljubim.
Prav, odpuščam ti.
–Res? –Ne, lažem.
Vidiš, kako je to?
Oprostite, da kvarim trenutek,
toda imamo težavo.
Kaj je? –Zavore ne delujejo,
vozimo pa precej hitro.
Charlie ni brkljal po zavorah.
–Ne, jaz bi jih moral popraviti,
a sem denar za to
zapravil na pasjih dirkah.
Pazi, smetnjak!
Kaj se dogaja?
Kam so izginili?
–Jesse, ostani na tleh!
Hej, to je babičina hiška.
–Ja, gremo pogledat.
Naredili sta ploščad v obliki
maternice za materinski dan?
Komaj čakam, da vidim,
kaj bosta naredili za dan očetov.
Marvin, zasledujte dve vozili.
Eno je avtodom iz Teksasa,
drugo pa je veliko in rožnato.
Upočasni!
Mojbog. Za njimi.
Earl, Jesse, Gabi,
rada vas imam.
Russell? –Ja?
–Veselilo me je.
Zdaj bomo močno trčili.
Ni bilo tako hudo, kajne?
Ste vsi dobro?
–Kaj se je zgodilo, hudiča?
Nič. Lagal sem.
Zavore so popravljene.
–Strah pred smrtjo zbliža ljudi.
Dobrodošel v moji družini.
Vsi iz vozila!
Hitro!
Prav, prihajamo. Živjo.
–Izstopite.
Roke gor, da jih vidimo!
–Ste dobro?
Noge narazen.
Je še kdo notri?
Živjo, samo jaz.
Na tla, takoj.
Na tla!
To je moj mož!
Policist, ni mi všeč,
kako se vedete do mojega zeta.
Vse je v redu,
on je moj zdravnik.
Pozdravil mi je koleno. Živjo,
dr. Kohli. –Živjo, Danielle.
Končno se jim je nekdo
postavil po robu.
Si dobro, Russell?
–Sem.
Nisem si mislil, da bom to
kdaj rekel na dolžnosti,
ampak kdo ima prometno
dovoljenje za vagino? –Midve.
Zamudili sva parado.
–Obstaja parada vagin?
Je že mimo.
Nič hudega. Zdaj lahko
pripravimo družinski piknik.
Tudi jaz te imam rada, mama.
Vesel materinski dan.
Me je poljubila? –Zamudile smo
parado, toda imamo piknik.
Ponosna sem nate, Earl.
Hvala, puhek.
Hvala za vožnjo, Kimberly.
–In za malico. Ati te bo ubil.
Lepo te prosim! Ne bojim se ga.
Plešem ob drogu, nič mi ne more.
Vajin oče je izkoristil popust
za veterane v cvetličarni.
Presenečenje!
Ati, kaj je to?
Vse, kar je preostalo
v cvetličarni.
Zakaj je tu? –Čas je, da začnemo
praznovati materinski dan.
Po svoje otroke grem.
Prvo presenečenje je
za Vicky.
Naprava za karaoke!
–Tako je.
Mlada dama, tole je zate.
Ključi maminega avta?
–Ja.
Avto sem prodal, a sem pomislil,
da bi rada obdržala ključe.
Šalim se, tudi avto dobiš.
–Madonca … Hvala!
Ni za kaj. Hvala tebi.
Poglej to!
Ati, si ga ti povabil?
–Ne.
Najel sem ga,
da streže punč.
Dobro.
Po punč grem.
–V redu.
Živjo.
–Živjo.
Vesel sem, da si utegnila priti.
–Ponosna sem nate.
Hvala.
Živjo.
–Živjo, sosed.
Jaz sem Lexi.
–Živjo, Lexi.
Me veseli.
–Enako.
Izvoli, postrezi si s punčem,
poduhaj rože, daj si duška.
To je seksi mama,
o kateri smo ti govorile.
Logično. Mislim,
da je trenutno to zame preveč.
Kakor ti rečeš,
toda ne bom odnehala.
Ni treba, začetek je odličen.
Veš, kaj je to?
–Ne.
Naprava za karaoke.
–Kul. Kaj je to?
Odmev, da zveniš takole.
Mojbog, so vsi na steroidih?
Prosim, Tina? –Jaz sem.
Tvojo pomoč potrebujem.
Počasi govori.
Kaj je narobe?
Mickey ne more dihati.
–Astmatični napad ima.
Vem. Henry pravi, da se mu je
poslabšalo zaradi ambrozije.
Kje je njegov inhalator?
Tu, a je prazen.
Ne najdem drugega.
Kje je Henry? –V trgovini.
Ne oglasi se na mobilnik.
Pelji ga k zamrzovalniku.
Ni lačen.
–Vem.
Vdihovanje mrzlega zraka
mu pomaga. Pohiti.
Greva k zamrzovalniku.
Vse bo v redu.
Vdihavaj mrzli zrak.
Mojbog, strah me je.
–Vem.
Rezervni inhalator je
v njegovem nahrbtniku.
Dobro. Ja, tukaj je.
Vključila bom zvočnik.
Kje? –Štirje žepi so.
V tistem s podgano je.
Na njem ni zadrge.
–Ob strani!
Ob strani je, oprosti.
Vse je v redu, tukaj sem.
Pri meni si. Pridi.
Mamico hočem!
Mamica prihaja, mišek.
Vse je v redu.
Veš, da ti bo očka pomagal.
Daj mu tri vpihe in še tri
čez pol ure, če bo treba.
Bled je. Na urgenco ga peljem.
–Potem pohiti. Tam se dobimo.
Vzemi njegove stvari.
Didžejka, glasbo!
Dajmo!
Pojte z mano!
Punce, kar gor.
Kam je izginil?
Ati, si dobro?
–Ja.
Rachel, kako izgleda moja noga?
–Super, ati.
Pa desna?
–Pokličite rešilca!
To se zgodi, ko belci repajo.
To je bilo vse, družba.
Vesel materinski dan želim.
Ne premikaj se, dol pridem.
Rach, čas je, da vadiš vožnjo.
Do bolnišnice.
Jaz bom.
Upam, da te ne moti,
da sem prišla.
Vedela sem, da si ti,
ko sem te zagledala.
Imela sva 16 let,
bila sva zaljubljena.
Mladostniška zatrapanost?
–Ne.
Prava ljubezen, epska, zaradi
katere delaš načrte v življenju.
Potem si prišla ti.
Njegovi so se preselili
v drugo mesto, ko so izvedeli,
mene pa so starši izpisali
iz šole za leto dni.
Mama od takrat
drugače gleda name.
Mislim,
da sem jo zelo razočarala.
Niso mi dali nobene možnosti,
da te obdržim.
Rekla mi je, da je našla
prijetno družino na Havajih.
Niso bili prijetni,
temveč čudoviti.
Vem, da so umrli.
Moje sožalje.
Tudi moji starši so umrli.
Ostali sva samo midve.
Del dogovora je bil,
da mi vsako leto pošljejo
tvojo fotografijo.
Da bi videla …
Da si dobro.
Ne razumem.
Zakaj me nisi nikoli poiskala?
To je bil drugi del dogovora.
Izgubila sem svojo
veliko ljubezen in tebe.
Nisem vaju hotela nadomestiti.
Zato sem se posvetila karieri.
To je vse, kar imam.
Kaj je to?
–Tvoja vnukinja.
To je moj fant Zack.
Katie.
Želim, da spoznaš
nekoga posebnega. To je Katie.
Katie,
bi rada nekoga spoznala?
To je tvoja babica.
Zdravo.
Kako je? –Dobro.
Stanje je spet normalno.
Hvala bogu. –Pripeljali ga bodo.
Pogledat grem.
Živjo.
Si dobro?
–Ja.
Sandy, strašno mi je žal.
Ne vem, kaj je bilo z inhalatorjem.
–Zato imamo rezervnega.
To je zdaj tvoje srednje ime.
Zgrabila me je panika.
–Vem. –Kako ostaneš mirna?
Za to je treba veliko časa.
Sčasoma se naučiš.
Koliko je star Peter? –13 let.
Koliko? –13 let.
Potrebovala sem 13 let.
Ne očitaj si.
Sicer se boš požrla od skrbi,
kar me bo razjezilo.
Naj bo to pravilo.
–Velja.
Čigav je ta otrok?
Mami!
–Mišek.
Lahko dobim bonbon?
–Premetena poteza.
Rekla sem ti,
da bo vse v redu.
Prinesla vama bom bonbone.
Morda še kakšnega zase.
Primi tole, prosim.
Ker je materinski dan,
jaz pa sem mati,
vam želim predstaviti
posebno gostjo,
svojo hčer Kristin.
Rada bi vam povedala
nekaj pomembnega.
Oče mojega otroka,
luč mojega življenja …
Zack, se boš poročil z mano?
Ker si tako dolgo čakal,
želim, da se poročiva še danes,
ko je moja mama v mestu.
Torej?
Boš?
Oddaja se snema vnaprej.
Pa …
Razmisliti moram.
Prav, razmislil sem.
Ja.
Rad te imam.
–Tudi jaz tebe.
Čas je.
–Iti morava.
Kje je moja torbica?
Kje so ključi? –Srečno!
Čas je za poroko.
Kje je Kratki?
Tukaj sem.
–Ti si Kratki? Lahko bi uganil.
Miranda želi prirediti veliko,
drago poroko v najboljšem hotelu.
Kristin pa se želi poročiti tukaj,
kjer sta se spoznala.
Super. Potrudil se bom,
da bo draga. –Hvala.
Kdo bo vodil obred?
–Jaz.
Imaš dovoljenje?
–Jasno, od spletne cerkve.
Lahko zdaj začnemo?
–Madonca bomo zaslužili!
Dr. Freedman in dr. Sheen,
kličejo vaju.
Oglasita se
pri medicinski sestri.
Daj.
Zafrkavaš me.
Ob vsem še to?
Prav.
Veste, kaj? Pojdimo tja.
Ne želim se mešati.
Možak s tamponi!
Spoznala sva se … –Živjo!
Zdravo.
Bila sva …
–Seveda, spominjam se.
Ime mi je Bradley.
–Živjo, Bradley.
Moji hčerki Rachel in Vicky.
–Zdravo.
To je … –Sandy.
–Dva sinova ima. –Tako je!
Je vse v redu?
–Ne. Potrebujem pomoč.
Punci, bodita prijazni.
Vprašajta, ali ima kdo ključ.
Spodaj je varnostnik.
Izgledam sumljivo.
Najbrž se sprašuješ,
kako sem se znašla v tej zagati.
Niti ne.
Zgodi se vsakič,
ko jih poskušam prijeti.
Vidim, naprej ne gre.
Poskusiva takole.
Obrni zapestje tja.
–Pazi! –Kaj je?
To je zapestnica
Mirande Collins.
Kaj si naredil z nogo?
Sem še ena žrtev hiphopa.
Hiphop? –Zakaj si pa
ti tukaj? Si na psihiatriji?
Ne. Moj sin je imel
astmatični napad.
Žal mi je. Mu je bolje?
–Ja, stanje je normalno.
Hotela sem mu prinesti bonbone.
–Razumem. Dobil jih bo.
Zvij, potegni navzdol.
–Sem že.
Super. Počakaj.
Primi tisto.
Tole?
–Bonbone, to sem hotela.
Čudovito!
–Odlično opravljeno.
Ko sva že tukaj …
Če naju zasačijo, bova rekla, da
kradeva bonbone za bolne otroke.
Najlepša hvala.
Tvoja dolžnica sem.
–Ne, danes sem storil dobro delo.
Hvala. Potrebuješ prevoz?
–Ne, imamo avto.
Seveda.
Kaj mi je? Tu sem z otrokoma,
bivšim možem in njegovo novo ženo.
Ni prostora v avtu.
Ločena sem.
Moja žena je umrla.
Moje sožalje.
Danes ti je najbrž hudo.
–V redu je, počasi prebolevam.
Hvala.
–Ati, povsod sva iskali …
Že v redu, uspelo nama je.
–Tukaj so.
Uspelo nama jih je osvoboditi.
Vidiva se.
To bi bilo lepo.
–Oče je lastnik telovadnice.
Daj ji vizitko.
Oglasi se, poskusi jogo.
Morda ples ob drogu.
–Tako spoznavaš svoje telo.
Ja, slišala sem.
To je moja telovadnica.
–Res?
Tja hodim telovadit.
–Kaj?
Vpisala sem se
pred dvema tednoma.
Kako, da ta nisem prej videla?
–Tudi jaz tebe ne. Čudno.
Zelo čudno. No, super.
Morda se vidiva v telovadnici.
Hvala.
Hvala tebi.
Ne, to je grozno.
–Super je!
Gremo jest.
Mama?
Nisi mi povedala, da prideš.
–Presenečenje!
Pojma nisem imel. –Vozniku
Uberja je treba dati napitnino.
Ne izgovarja se tako.
Prišla sem vas obiskat.
–Kako si vedela, da smo tu?
Mati vedno ve.
Flo, lepo te je videti!
Uspelo nama je.
Čudovita si.
–Si pripravljena?
Pripravljena sem.
Ampak nekdo mora
prijeti Katie.
V čast mi bo.
Pojdi k babici.
Lepljiva je.
–Kot vsi otroci.
Takole.
Malo više jo dvigni.
Glej, da ne pade. Više.
Odlično.
–Držim jo.
Naj začnemo brez tebe?
–Ne.
Pripravljene smo.
Hvala, Dominic.
Pojdimo.
Mama, kako dolgo boš ostala?
–Bomo videli.
Mogoče bova tudi Earl in jaz
ostala dlje. Veliko hišo imata.
Oprosti, da se je zavleklo.
Izvoli.
Samo odpustni list izpolnim,
pa lahko greste domov. –Hvala.
Zelo ste nam pomagali.
Letošnji materinski dan
je prav adrenalinski.
Raje vidim,
da je dolgočasen, sladek
in da dobim
palačinke v posteljo.
Oprosti za včeraj.
Zabava je bila neumna zamisel.
Neverjetno, da si najela lamo.
In alpako.
Fanta, bi šli na palačinke? –To!
Jedel bom zajtrk za večerjo.
Z mamo morava izpolniti
obrazce.
Prideva čez par minut.
–Čakamo vaju v avtu. Gremo.
Živjo, Sandy! –Živjo, Sandy,
ki imaš dva sinova.
Kdo je kapitan Rožnate hlače?
Prvič, to je lososova barva.
–Aja? –In luštne so.
Moram vedeti zanj? –Verjemi,
šokirala te bom, ko postane resno.
Ve, da sovražiš brado?
–Ne.
Na njem je seksi.
Vse je spet po starem.
Prav tako
sem si zamišljal poroko.
Lahko malce pohitimo?
Ljudje čakajo na mizo.
Danes smo se zbrali,
da bi združili ti dve duši.
Kdo bo oddal mladenko?
–Jaz.
Ampak to bom še malce obdržala.
Zack, ali vzameš …
–Vzamem.
Preden si premisli.
–Pa ti, Kristin?
Vzamem ga.
In ne bom si premislila.
Razglašam vaju za moža
in ženo.
Če je ti ne boš poljubil,
jo bom jaz.
Zdaj sem zelo pomirjena.
–Sem ti rekla? –In srečna.
Zelo lepo. –Slikala naju bom.
Od zgoraj, da bova videti suhi.
Dobro sem. –Vse je v redu.
Ne boj se, nič strašnega ni.
Ni strašno.
Ni očitno?
Po meni je.
Daj že!
Zafrkavaš me!
To ni stadion, ampak preddverje.
–Kapa!
Nadeni si kapo, Hector.
–Prosim?
Napačen okraj
Z Manhattna sem. Daj mi drugo.
Kako izgleda?
Ta bo dobra.
To ni stadion,
ampak preddverje.
Nisi zmagovalka tekmovanja
za najboljši esej,
toda vzemi hipoalergeni nedrček
za desno stran telesa za doma.
Zelo ste prijazni.
Hvala.
Pozlačen je.
–Je vaš?
Presneto dolg vlak.
Spet si moram na hitro
obriti noge.
Premika se.
–Tanner, ne na njeno torbico.
To je že četrtič.
Sita sem presenečenj, Sandy.
Sandy? Jaz sem Sandy.
Nisem se prišla slikat,
ampak pokazat Julii …
Prav ti je!
Pozabila si banano!
Privezani so na vrvico.
–Kaj? To je zafrkancija!
Morda je to nitka za zobe.
Novi zobozdravniški trend.
Vesel materinski dan!
Igrali so
MATERINSKI DAN
Prevod: RETAiL
Bravo!
–Odlična si bila.
Specijalno za forum IPTV Zezanje